مجموعة صابون العناية بالوجه والبشرة

........
المجموعة المتكاملة للعناية بالبشرة هذه مقدّمة لك بثلاثة قطع من الصابون الطبيعي المصنوع يدويا من مستخلصات الطبيعة التي يُمكنك من خلالها الحصول على ملمس البشرة المثالي! يحقق كل صابون فوائد عدة لبشرتك اعتمادا على مكوناته:
1. صابون الفحم: الصابون الأبيض والأسود مصنوع من الفحم النشط يزيل الشوائب المتراكمة في مسام البشرة وفعال في إزالة خلايا الجلد الميت كما أنَّه يساعد على التخلص من قشرة الرأس وجيد لشد الجلد
2. صابون الكاكاو: الصابون البني بشكله المثلث مصنوع من الكاكاو الذي يُعرف بفوائده الكثير للبشرة نظرًا لاحتواءه على فيتامين هـ ممّا يمنح البشرة إطلالة ناعمة وغاية في الرطوبة تماما كبشرة الطفل
3. صابون الشاي الأخضر: صابون أبيض مربع، مصنوع من الشاي الأخضر بزيت الزيتون، يقلل من حجم مسامات البشرة، ويعزز صحتها، كما يُخلّص البشرة من حب الشباب والرؤوس السوداء

.......
الوزن: 0.350 (كغ)
الحجم: 10x5x13 (سم)
