واقية إبريق شاي خضراء كبيرة و 6 واقيات شاي صغيرة وحامل

....
نسقنا لك واقية إبريق الشاي كبيرة الحجم هذه مع مجموعة واقيات أكواب الشاي أو القهوة والمكونة من 6 قطع مع الحاملة الخاصة بها بلونها الأخضر،حيث تعد مجموعة فريدة من نوعها فكل قطعة منها صنعت من إطار خشبي تتوسطها قطعة من البلاط مرسومة وملونة بشكل يدوي لا خوف عليها من زوال اللون مع مرور الوقت فهي صنعت لتقاوم ذلك ، تأكدي أنها ستكون أفضل ما تزينين به طاولة جانبية في غرفة الضيوف. كما أنها مناسبة جداً كهدية للأصدقاء والعائلة.

....
الوزن: 1.250 (كغ)
